Вид: Чудесный предмет
Редкость: Редкий
Рекомендованная стоимость: 501-5000 [[ЗМ]]

Эта тонкая чёрная ткань, гладкая как шёлк, складывается до размеров носового платка. Она разворачивается в круг диаметром 6 футов.

Вы можете действием развернуть переносную дыру и поместить её на твёрдую поверхность, после чего дыра создаёт межпространственное отверстие глубиной 10 футов. Цилиндрическое пространство внутри дыры находится на другом плане, поэтому с её помощью не получится создавать сквозные проходы. Все существа, находящиеся внутри открытой переносной дыры, могут покинуть её, просто вылезая из неё.

Вы можете действием закрыть переносную дыру, взявшись за края ткани и сложив её. Складывание ткани закрывает дыру, и все существа и предметы, находящиеся в ней, остаются в межпространстве. Что бы в ней ни находилось, дыра практически ничего не весит.

Если дыра сложена, существо, находящееся в её межпространстве, может действием совершить проверку Силы Сл 10. При успехе существо вырывается наружу и появляется в пределах 5 футов от переносной дыры или существа, несущего её. Дышащее существо, находящееся в закрытой переносной дыре, может перетерпеть 10 минут, после чего начинает задыхаться.

Помещение переносной дыры в межпространство, созданное [[Сумка хранения]], [[Удобный рюкзак Хеварда]] или подобным предметом, мгновенно уничтожает оба предмета и открывает врата в Астральный План. Врата появляются в месте, где один предмет пытались поместить в другой. Все существа в пределах 10 футов от врат затягиваются внутрь и помещаются в случайным образом определённое место на Астральном Плане. После этого врата закрываются. Врата односторонние, и повторно не открываются.

Вмещает: 22 [[Рюкзак]]

#межпространство