**Увеличение характеристик**. Значение ваших Ловкости и Телосложения увеличивается на 1.

**Тип**. Вы — Гуманоид

**Возраст**. Двэльфы становятся взрослыми около 50 лет. В среднем живут около 600 лет.

**Размер**. Рост Двэльфов находиться между 5 и 6 футами(152 и 183 сантиметрами), у них крепкое телосложение. Ваш размер — Средний

**Скорость**. Ваша базовая скорость ходьбы составляет 30 футов. Ношение тяжёлых доспехов не снижает вашу скорость.

**Тёмное зрение**. На расстоянии в 60 футов вы при тусклом освещении можете видеть так, как будто это яркое освещение, и в темноте так, как будто это тусклое освещение. В темноте вы не можете различать цвета, только оттенки серого.

**Дварфийская устойчивость**. Вы совершаете с преимуществом спасброски от яда, и вы получаете сопротивление урону ядом.

**Обострённые чувства**. Вы владеете навыком Восприятие.

**Транс**. Двэльфы не нуждаются во сне. Вместо этого они погружаются в глубокую медитацию, находясь в полубессознательном состоянии до 4 часов в сутки (обычно такую медитацию называют трансом). Во время этой медитации вы можете грезить о разных вещах. Некоторые из этих грёз являются ментальными упражнениями, выработанными за годы тренировок. После такого отдыха вы получаете все преимущества, которые получает человек после 8 часов сна.

**Языки**. Вы можете говорить, читать и писать на Общем, Эльфийском и Дварфийском языках.

**Разновидности**. Ваш родитель-эльф может иметь разные виды, и часть их особенностей передастся и вам


## **Высший Двэльф:**
**Увеличение характеристик**. Значение вашего Интеллекта увеличивается на 1.

**Заговор**. Вы знаете один заговор из списка заклинаний волшебника. Базовой характеристикой заклинаний для его использования является Интеллект.

**Дополнительный язык**. Вы можете говорить, читать и писать на ещё одном языке, на ваш выбор.



## **Лесной Двэльф:**
**Увеличение характеристик**. Значение вашей Мудрости увеличивается на 1.

**Владение эльфийским оружием**. Вы владеете длинным мечом, коротким мечом, коротким и длинным луками.

**Маскировка в дикой местности**. Вы можете предпринять попытку спрятаться, даже если вы слабо заслонены листвой, сильным дождём, снегопадом, туманом или другими природными явлениями.



## **Тёмный Двэльф:**
**Увеличение характеристик**. Значение вашей Харизмы увеличивается на 1.

**Превосходное тёмное зрение**. Ваше тёмное зрение имеет радиус 120 футов.

**Магия дроу**. Начиная с 3-го уровня, вы можете накладывать заклинание Огонь фей с помощью этой особенности. Начиная с 5-го уровня вы также можете накладывать заклинание Тьма с помощью этой особенности. После накладывания одного из этих заклинаний с помощью особенности вы должны закончить продолжительный отдых, прежде чем сможете вновь наложить его таким образом. 
Кроме того, вы знаете заговор Пляшущие огоньки. Базовой характеристикой для этих заклинаний является Харизма.



## **Морской Двэльф:**
**Увеличение характеристик**. Значение вашего Телосложения увеличивается на 2, а не на 1.

**Дитя морей**. Ваша скорость плавания равна 30 футов, и вы можете дышать под водой.

**Языки**. Вы можете говорить, читать и писать на Акване.


## **Бледный Двэльф:**
**Увеличение характеристик**. Значение вашей Мудрости увеличивается на 1.

**Острый ум**. Вы совершаете с преимуществом проверки Интеллекта (Расследование) и Мудрости (Проницательность).

**Благословение Лунного ткача**. Начиная с 3-го уровня, вы можете накладывать заклинание Усыпление с помощью этой особенности. Начиная с 5-го уровня, вы также можете накладывать заклинание Невидимость (нацеленное только на себя) с помощью этой особенности. После накладывания одного из этих заклинаний с помощью особенности вы должны закончить продолжительный отдых, прежде чем сможете вновь наложить его таким образом. 
Кроме того, вы знаете заговор Свет. Базовой характеристикой для этих заклинаний является Мудрость. Заклинания, накладываемые с помощью данной особенности, не требуют материальных компонентов.



## **Двэльф Шадар-Кай:**
**Увеличение характеристик**. Значение вашего Телосложения увеличивается на 2, а не на 1.

**Некротическое сопротивление**. Вы получаете сопротивление урону некротической энергией.

**Благословение Королевы воронов**. Бонусным действием вы можете магическим образом телепортироваться в свободное пространство на расстояние до 30 футов вашей видимости. Применив эту особенность, вы не сможете ею воспользоваться, пока не закончите продолжительный отдых.
Начиная с 3-го уровня, при телепортации с помощью этой особенности, вы также получаете сопротивление всему урону. Сопротивление длится до начала вашего следующего хода. В течение этого времени, ваш облик становится призрачным и полупрозрачным.



## **Астральный Двэльф:**
**Увеличение характеристик**. Значение вашей Мудрости увеличивается на 1.

**Астральный транс**. Этот навык заменяет навык Транс. Вам не нужно спать, и вас нельзя магически усыпить. Вы можете закончить продолжительный отдых за 4 часа, если проведёте это время в трансовой медитации, во время которой остаётесь в сознании.
Каждый раз, когда вы выходите из этого транса, вы получаете владение одним навыком по вашему выбору и одним оружием или инструментом, выбранным из «Книги игрока». Вы мистическим образом приобретаете эти владения, извлекая их из общей эльфийской памяти и переживаний сущностей на Астральном плане и сохраняете их, пока не закончите свой следующий продолжительный отдых.

**Звёздный шаг**. Бонусным действием вы можете волшебным образом телепортироваться на расстояние до 30 футов в свободное пространство, которое вы видите. Вы можете использовать эту особенность количество раз, равное вашему бонусу мастерства, и вы восстанавливаете все потраченные использования, когда заканчиваете продолжительный отдых.