> Люди многочисленны, но слабы. Они не так сильны как многие другие, но их всё равно стоит бояться.
> **[[Профессор Динкл-Бинкл]], учёный Факультета Жизни**


Самая распространённая раса во всей [[Элла|Элле]], и многих других мирах.

**Люди** не отличаются долгой жизнью как [[Дварфы]], [[Низкорослые]] или [[Эльфы]], или размерами, как [[Голиафы]], [[Орки]], некоторые из [[Гоблиноиды|Гоблиноидов]], некоторые из [[Котолюды|Котолюдов]] или [[Дракониды]]. У них нету особых способностей, как у [[Чейнджлинги|Чейнджлингов]]. Но несмотря на это большинство истории написано было ими. 

#### Культуры

В [[Элла|Элле]] живёт множество разных культур **Людей**. 

- [[Шарийцы]] **Люди** вечнохолодной пустыни [[Шара]]
- [[Камийцы]] **Люди** парящего архипелага [[Камия]]
- [[Талдийцы]] **Люди** соседствующие с горными хребтами [[Талда|Талды]]
- [[Даркты]] **Люди** территории [[Королева Воронов|Королевы Воронов]]
- [[Аттриксы]] **Люди** земли прогресса [[Аттриксия|Аттриксии]]

Некоторые **Люди** любят экспериментировать с партнёрами, и результаты таких экспериментов ходят по [[Элла|Элле]] в виде [[Полуэльфы|Полуэльфов]], [[Полуорки|Полуорков]], [[Дженази]], [[Аасимары|Аасимаров]].

#### Внешний вид
**Люди** это Гуманоиды среднего размера, примерно от 5, до 6'6 футов. Обычно у них среднее телосложение, хотя **Люди** бывают и со стройным или крепким телосложением.

#### Особенности
**Люди** как губки для магических сил. Сами они пусты, но если они выберут в партнёра себе кого-то более полной расы, то у потомков будут преобладать особенности этой расы, как будто человеческая часть впитала в себя особенности расы партнёра.