> Стоит поблагодарить Эльфов за то, какой мы сейчас видим Эллу
> **[[Профессор Динкл-Бинкл]], учёный Факультета Жизни**


Раса, некогда спасшая [[Элла|Эллу]]. Один из их народов [[Отделение от Преисподней|оттянул]] наш мир от остальной Преисподней, и физически, и метафорически.

Одна из рас долгожителей, **Эльфы** сделали для [[Элла|Эллы]] много хорошего, но некоторые народы всё равно презирают, или даже боятся.

Несмотря на то, что **Эльфы** уже давно покинули [[Фейвайлд]], некоторые из них всё равно любят иметь доступ к [[Фейвайлд|Царству фей]], для этого они рисуют [[Круг фей|Круги фей]] в лесах.

#### Культуры и подвиды
В [[Элла|Элле]] живёт множество разных видов эльфов. Чаще всего встречаются

- [[Шадар-Кай]], Эльфы спасшие [[Элла|Эллу]], сейчас встречаются в основном на территории [[Копур|Копура]], территории контролируемой [[Королева Воронов|Королевой Воронов]].
- [[Дроу]], или [[Дроу|Тёмные Эльфы]], часто презираются другими **Эльфами**, [[Люди|Людьми]] и другими расами. Встречаются в основном в подземных частях [[Элла|Эллы]].
- [[Лесные Эльфы]], самые распространённые, эти **Эльфы** живут в лесах. Часто занимаются зельеварением, травничеством, или ядоварением.
- [[Морские Эльфы]] живут в основном в водоёмах [[Элла|Эллы]] и их редко можно встретить.
- [[Бледные Эльфы]], их сложно встретить, и их не так много в [[Элла|Элле]], как других видов **Эльфов**.
- [[Высшие Эльфы]] это **Эльфы**, посвящённые в магию с рождения. Многие из них высокомерны, но часть вполне дружелюбны и общительны. Обычно профессоры, учителя и прочие учёные это Высшие Эльфы, ну, по крайней мере это то, что я вижу в [[Академия Благодати|Академии]].

#### Внешний вид
**Эльфы** это средние Гуманоиды, ростом обычно не превышающие 6 футов. У них стройное телосложение

#### Особенности
**Эльфы** это магические существа, потомки [[Фея|Фей]], и часть их способностей у них сохранилась. Им в отличии от многих других рас [[Элла|Эллы]] не нужен сон, они как многие другие видят в темноте, а также их сложнее очаровать, чем представителей других рас.