# Дополненный
**Увеличение характеристик**. Вы не получаете новых характеристик при становлении Дополненным.

**Тип**. Вы — Гуманоид

**Возраст**. Вы остаётесь такого-же возраста как были до становления Дополненным.

**Размер**. Ваш размер после становления Дополненным не меняется.

**Скорость**. Ваша базовая скорость ходьбы составляет 30 футов.

###### **Тип протеза**. 
Ваше тело было изменено с помощью магического протеза. Выберите 1 тип протеза при выборе данной расы:

**Полезный в жизни протез**. Ваш протез имеет полезные дополнения: Вы получаете компетентность в одном навыке, и владении одним набором инструментами. Этот набор инструментов встроен в ваш протез, и может быть отобран у вас, только в случае если вы и протез разделены.
**Усиление протеза**. На 10м уровне персонажа если у вас есть доступ к мастеру ремесленнику с навыком [[Мехомагия]], то за 500 ЗМ вы можете улучшить свой протез, и получить компетентность в ещё одном навыке, и владении одним набором инструментами. Мастеру понадобиться 1к4 дней, чтобы улучшить ваш протез, и в это время вы не получаете усиления которые вам даёт протез.

**Боевой протез**. Ваш протез имеет боевые дополнения, которые позволяют вам использовать ваш протез как оружие. Ваш КД увеличивается на 1, и оружие, которым вы владеете встроено в ваш протез. Атаки совершённые этим оружием считаются магическими, для преодоления сопротивлений, и вы не можете быть обезоружены. Оружие может быть сменено, потратив час на встраивание нового оружия, и 30 ЗМ на новые детали.
**Усиление протеза**. На 10м уровне персонажа если у вас есть доступ к мастеру ремесленнику с навыком [[Мехомагия]], то за 500 ЗМ вы можете улучшить свой протез, встроив в него ещё одно оружие, которым вы владеете. Ваш КД теперь увеличивается на 2, а не на 1. Вы можете иметь только одно оружие открытым одновременно.

**Протез для движения**. Ваш протез позволяет вам двигаться быстрее, даже через труднопроходимую местность. Ваша скорость ходьбы увеличивается на 5 футов, и движение через не-магическую труднопроходимую местность не тратит дополнительное передвижение.
**Усиление протеза**. На 10м уровне персонажа если у вас есть доступ к мастеру ремесленнику с навыком [[Мехомагия]], то за 500 ЗМ вы можете улучшить свой протез, чтобы тот давал вам двигаться ещё быстрее. Ваша скорость ходьбы увеличивается ещё на 5 футов(суммарно +10 футов скорости ходьбы), также вы получаете способность ходить по вертикальным поверхностям, не падая, как при использовании заклинания Паук.

**Альтернативный протез для движения**. Ваш протез это крылья, позволяющие вам летать. Вы получаете скорость полёта равную вашей скорости ходьбы. Если вы не будете прилагать усилия для полёта, то вы упадёте.
**Усиление протеза**. На 10м уровне персонажа если у вас есть доступ к мастеру ремесленнику с навыком [[Мехомагия]], то за 500 ЗМ вы можете улучшить свой протез. Ваши крылья теперь дают скорость полёта равную вашей скорости ходьбы умноженной на 2

**Ремонтник**. Вы получаете компетентность во владении Инструментами ремонтника.

**Восстановление**. Вам магический протез связан с вами, и соответственно с вашей жизненной энергией. Действием вы можете совершить проверку Инструментами ремонтника на вашем протезе, со Сл. 15, если ваши хиты меньше половины(округляя в меньшую сторону), или 18 если ваши хиты больше половины. При успехе вы восстанавливаете 1к4 + Ваш бонус мастерства хитов.

**Энергопотребление**. Раз в 3 дня вам нужно заменить [[Энергетический кристалл]], питающий ваш протез, иначе он перестанет работать (Слотов под [[Энергетический кристалл]]: Столько-же сколько у вас протезов)

**Разнообразие**. Вы можете одновременно иметь несколько протезов, и они могут быть разного вида.

**Языки**. Вы не выучиваете новый язык, при становлении Дополненным.