[[Баклер]]: КД этого щита равен половине вашего Бонуса мастерства, округленный в меньшую сторону.

[[Берендейка]]: Предоставляет место для порохового рога, сумки с пулями, запаса фитиля и 12 мест под подготовленные запасы пороха.

[[Ведьмовский клинок]]: Данное оружие нельзя купить или создать, но с ним можно заключить контракт Колдуна: Ведьмовский клинок. У данного оружия есть разум. Данное оружие не является Простым, или Воинским, и владеют им только Колдуны Ведьмовского клинка, заключившие с ним контракт.

[[Винтовка на У.Э.]]: Может быть куплена за 1500 ЗМ, найдена или создана персонажем класса Изобретатель с навыком "[[Мехомагия]]", из металлических компонентов и требуемых [[Гексхемы|Гексхем]] при помощи Инструментов кузнеца. (1 слот под [[Энергетический кристалл]]).

[[Каплевидный щит]]: Если вы держите этот щит находясь верхом, его длинная, сужающаяся нижняя часть даёт вашему скакуну бонус +1 к КД.

[[Кинжал на запястье]]: Возможно комбинировать с Простыми, [[Наручное|Наручным]] оружиями, при совершении атаки вы суммируете их урон, может действовать только на одну атаку за ход.

[[Копьё на У.Э.]]: Может быть куплено за 500 ЗМ, найдено или создано персонажем класса Изобретатель с навыком "[[Мехомагия]]", из металлических компонентов и требуемых [[Гексхемы|Гексхем]] при помощи Инструментов кузнеца. Бонусным действием вы можете нажать кнопку на рукояти копья, чтобы оно перешло в открытое состояние: острие копья раздвигается и между двумя половинами появляется острый барьер, урон меняется с 2к6 колющий на 2к8 силой. В открытом состоянии копьё до полной разрядки может находиться до 3х часов. (1 слот под [[Энергетический кристалл]]).

[[Лук-клинок]]: Может быть использован как Скимитар или как Длинный лук

[[Металлические боевые перчатки]]: Могут быть куплены за 150 ЗМ, найдены или созданы персонажем класса Изобретатель с навыком "[[Мехомагия]]", из металлических компонентов и требуемых [[Гексхемы|Гексхем]] при помощи Инструментов кузнеца. Требуется Сил. 15, иначе скорость носителя уменьшается на 10 футов. Вы получаете дополнительный бонус в виде +3 к броскам урона, если вы носите весь УЭ экзоскелет([[Сапоги на У.Э.]], [[Металлические боевые перчатки]], [[Доспех на У.Э.]], ). (Суммарно 2 слота под [[Энергетический кристалл]])

[[Молот на У.Э.]]: Может быть куплен за 500 ЗМ, найден или создан персонажем класса Изобретатель с навыком "[[Мехомагия]]", из металлических компонентов и требуемых [[Гексхемы|Гексхем]] при помощи Инструментов кузнеца. Может совершать дальние атаки, броски урона и атаки которых получают усиление от Силы, а не от Ловкости и наносят 1к6 урона силой. После 5 выстрелов нужна перезарядка. (1 слот под [[Энергетический кристалл]])

[[Орденская цепь]]: Символ Аристократии. Носит на себе священный символ веры, орденский герб или другие особые регалии, чтобы их видели все.

[[Павеза]]: Вы можете действием вкопать его в землю, сняв с себя в рамках того же действия. В этом состоянии им больше нельзя пользоваться, и он стоит сам по себе, выступая в качестве укрытия на половину для стоящего в вертикальном положении существа или полного укрытия для лежащего существа.

[[Пистолет на У.Э.]]: Может быть куплен за 750 ЗМ, найден или создан персонажем класса Изобретатель с навыком "[[Мехомагия]]", из металлических компонентов и требуемых [[Гексхемы|Гексхем]] при помощи Инструментов кузнеца. (1 слот под [[Энергетический кристалл]])

[[Портупея]]: Предоставляет 3 места под различное оружие и позволяет экипирование оружия или его снятие в рамках бонусного действия. Одноручное оружие или дополнительный колчан занимает одно место, универсальное или двуручное - два. Лук можно носить отдельно и места на портупеи он не занимают.

[[Портупея мясника]]: Предоставляет 12 мест под Кинжалы или метательное оружие со свойством [[Лёгкое]]. Экипирование оружия или его снятие происходит в рамках бонусного действия. Если метательное оружие можно держать по трое и более в одной руке, то столько же их может поместиться в одном месте под оружие. Всем видно сколько у вас ещё осталось оружия.

[[Поясной ремень]]: Кожаный ремень для крепления небольшой сумочки, зелья, кошелька и кинжала. Предоставляет место под одно оружие со свойством [[Лёгкое]] и 3 места под все остальное. Маги обычно крепят свою книгу заклинаний или предмет фокусировки. Остальные - часто крепят фонарь, чтобы не занимал руки. Экипирование оружия с пояса или его снятие происходит в рамках бонусного действия.

[[Ростовой щит]]: Чтобы владеть ростовым щитом, у вас должно быть не менее 15 Силы. Вы можете использовать свою реакцию, чтобы получить укрытие на три четверти от вредных воздействий по области, таких как дыхательное оружие или заклинания, если только эффект не перемещается за углы. Если вы находитесь непосредственно между другим существом вашего размера или меньше и источником эффекта, это существо получает укрытие на половину от эффекта.

[[Рыцарский пояс]]: Богатый пояс, украшенный камнями и драгоценными металлами, с местами под 3 оружия, и 5 под всё остальное. Оружие со свойством [[Двуручное]] или [[Универсальное]] занимает 2 места.

[[Хопеш]]: Это оружие наносит 1к4 дополнительного рубящего урона при критическом попадании.

[[Шпоры]]: Все проверки на предотвращение испуга ездового животного или его неповиновения автоматически успешны. Действием вы можете причинить боль своему ездовому животному, что потенциально может окончить на нем какой-либо эффект.

[[Щит на У.Э.]]: Чтобы владеть данным щитом, у вас должно быть не менее 15 Силы. Вы можете использовать свою реакцию, чтобы получить укрытие на три четверти от вредных воздействий по области, таких как дыхательное оружие или заклинания, если только эффект не перемещается за углы. Если вы находитесь непосредственно между другим существом вашего размера или меньше и источником эффекта, это существо получает укрытие на половину от эффекта. Может быть куплен за 50 ЗМ, найден или создан персонажем класса Изобретатель с навыком "[[Мехомагия]]", из металлических компонентов и требуемых [[Гексхемы|Гексхем]] при помощи Инструментов кузнеца. Даёт +3 к КД (1 слот под [[Энергетический кристалл]])