Школа: Ограждение
Время накладывания: 1 действие
Дистанция: На себя (10-футовый радиус)
Компоненты: В, С, М (щепотка толчёного железа или железная стружка)
Длительность: Концентрация, вплоть до 1 часа
Классы: Волшебник, Жрец

Вас окружает невидимая сфера антимагии с радиусом 10 футов. Эта область отделена от магической энергии, пронизывающей мультивселенную. В пределах этой сферы нельзя накладывать заклинания, призванные существа исчезают, и даже магические предметы становятся обычными. Пока заклинание активно, сфера перемещается вместе с вами, оставаясь с центром на вас.

Заклинания и прочие магические эффекты, кроме тех, что созданы артефактами и божествами, в сфере подавляются, и не могут проникать в неё. Ячейка, потраченная на накладывание подавленного заклинания, всё равно тратится. Пока эффект подавлен, он не действует, но время в подавленном состоянии всё равно учитывается при определении его длительности.

**Эффекты с целью**. Заклинания и прочие магические эффекты, такие как [[Волшебная стрела]] и [[Очарование личности]], нацеленные на существо или предмет, находящиеся в сфере, не оказывают на цель никакого эффекта.

**Области магии**. Область магических эффектов и других заклинаний, таких как [[Огненный шар]], не может проникать в сферу. Если сфера оказывается в области магии, область, находящаяся в сфере, подавляется. Например, пламя, созданное [[Огненная стена]], подавляется внутри сферы, создавая брешь в стене, если позволяют габариты.

**Заклинания**. Все активные заклинания и прочие магические эффекты на существах и предметах подавляются, пока они находятся в сфере.

**Магические предметы**. Свойства и особенности магических предметов в сфере подавляются. Например, длинный меч +1 в сфере будет обычным длинным мечом.

Свойства и особенности магического оружия подавляются, если используются против цели в сфере или используются атакующим, находящимся в сфере. Если магическое оружие или боеприпас полностью покидает сферу (например, если вы выстрелите магической стрелой или метнёте магическое копьё в цель, находящуюся вне сферы), магия предмета возвращается.

**Магическое перемещение**. В сфере не работают телепортация и перемещение между планами, вне зависимости от того, в сферу или из сферы пытаются перенестись. Порталы в другие места, миры и планы существования, а также входы в межпространство, такие как созданные заклинанием [[Трюк с верёвкой]], временно закрываются, пока они находятся в сфере.

**Существа и предметы**. Существа и предметы, призванные или созданные магией, временно прекращают существовать, пока они находятся в сфере. Существа возвращаются обратно, когда сфера покидает место, занимаемое ими до исчезновения.
 
**Рассеивание магии**. Заклинания и магические эффекты, такие как [[Рассеивание магии]], не оказывают на сферу никакого воздействия. Сферы, созданные разными заклинаниями _преграда магии_, не отменяют друг друга.

#ограждение #концентрация 