Школа: Очарование
Время накладывания: 1 действие
Дистанция: 60 футов
Компоненты: В
Длительность: 1 раунд
Классы: Бард, Жрец, Паладин

Вы произносите команду из одного слова существу, которое видите в пределах дистанции. Цель должна преуспеть в спасброске Мудрости, иначе в свой следующий ход будет исполнять эту команду. Заклинание не оказывает эффект, если цель — Нежить, если цель не понимает ваш язык, или если ваша команда ему напрямую вредит.

Ниже описаны самые типичные команды и их эффекты. Вы можете отдавать и другие команды. В этом случае поведение цели определяет Мастер. Если цель не может выполнить вашу команду, заклинание оканчивается.
**_Брось_**. Цель роняет то, что держит, и оканчивает ход.
_**Падай**._ Цель падает ничком и оканчивает ход.
_**Подойди**._ Цель перемещается ближе к вам по кратчайшему и самому прямому маршруту, оканчивая ход, если оказывается в пределах 5 футов от вас.
_**Стой**._ Цель не перемещается и не совершает никаких действий. Летающее существо продолжает лететь, при условии, что может это делать. Если оно должно лететь, чтобы не упасть, то пролетает минимально необходимое расстояние.
_**Убегай**._ Цель тратит ход на то, что перемещается прочь от вас самым быстрым способом.

**На больших уровнях.** Если вы накладываете это заклинание, используя ячейку 2-го уровня или выше, вы можете воздействовать на одно дополнительное существо за каждый уровень ячейки выше первого. Существа должны находиться в пределах 30 футов друг от друга, чтобы стать целями.

#очарование 