Иногда зовущаяся **Стриксхейвен**, **Академия Благодати** это самая известная и популярная академия [[Элла|Эллы]], находящаяся в [[Релуза|Релузе]]. В ней учились самые искусные маги, [[Коллегия Мехомагов|Мехомаги]], и другие учёные.

В **Академии** есть несколько факультетов:
#### Факультет Знаний (Квандрикс)
У данного факультета 2 школы:

##### Школа Знаний
Выпускники этого факультета лучшие физики, математики, логики и прочие учёные [[Элла|Эллы]].

##### Школа Мехомагии
Выпускники этого факультета становятся членами [[Коллегия Мехомагов|Коллегии Мехомагов]] и занимаются развитием данной отросли механики и магии.

#### Факультет Силы слова (Сильверквилл)
Данный факультет имеет разделение на 9 школ:

##### Школа Воплощения
Выпускники данной школы, мастера стихийной магии, которые могут создать ледяной холод, жгучее пламя, раскатистый гром, трещащие молнии или едкую кислоту.

##### Школа Вызова
Выпускники данной школы, мастера магии, которая создаёт предметы и существ из воздуха. Они могут силой мысли вызвать клубящиеся облака убийственного тумана или призвать откуда угодно существ для битвы на своей стороне.

##### Школа Иллюзии
Выпускники данной школы, мастера создания иллюзий, они могут затуманить разум даже самых мудрых.

##### Школа Некромантии
Выпускники данной школы, мастера вселенских сил жизни, смерти и не-жизни. Они умеют поднимать мертвецов.

##### Школа Ограждения
Выпускники данной школы, мастера магии блокировки, изгнания и защиты. Они умеют ставить барьеры, против атак и магии.

##### Школа Очарования
Выпускники данной школы, мастера обворожения и обмана.

##### Школа Преобразования
Выпускники данной школы, мастера изменения. Они могут по желанию изменить кого-то или что-то.

##### Школа Прорицания
Выпускники данной школы, могут видеть будущее, невидимое, и другие вещи, скрытые обычному глазу.

##### Школа оратора
Ученики школы оратора мастера ораторского искусства и литературы.

#### Факультет Жизни (Визерблум)
На этом факультете люди и нелюди изучают животных, растения, и прочих живых существ. Также на этом факультете учеников учат Алхимии.

##### Школа Фамильяров
Ученики школы фамильяров учатся всему связанному с фамильярами, и тому как их можно использовать помимо стандартных принеси-подай помощников.
#### Факультет Истории (Лорхолд)
Выпускники этого факультета становятся летописцами, и историками.

#### Факультет Искусства (Призмари)
Выпускники этого факультета лучшие поэты, скульпторы, художники и прочие артисты.

Также у факультета искусства есть свой подвид:
##### Школа Кузни
Из школы кузни выпускаются лучшие кузнецы [[Элла|Эллы]], обученные работать с магическими [[Металлы|Металлами]], такими как [[Мифрил]] и [[Адамантий]]. Обычно на этот факультет идут [[Дварфы]].

Также в **Академии** самая большая библиотека во всей [[Элла|Элле]], где можно найти любую нужную информацию.

Директором **Академии** является [[Профессор Каррик Дизпозитиф]].