Школа: Некромантия (ритуал)
Время накладывания: 1 час
Дистанция: Касание
Компоненты: В, С, М (Механическое тело стоимостью 10 000 [[ЗМ]])
Длительность: Мгновенно
Классы: Волшебник, Жрец

Персонаж и согласный гуманоид-­субъект хором читают заклинание на протяжении всего сотворения.

К концу этого времени душа и сознание субъекта покидают тело. Он должен преуспеть в спасброске Харизмы Сл 14. При провале персонаж получает 2к10 урона психической энергией и 2к10 урона излучением от вспышек энергии, вырывающихся из бестелесного духа. Заклинание можно поддерживать, пока субъект повторяет спасбросок в конце каждого хода игрока, управляющего персонажем, с теми же последствиями провала. Если персонаж не может или отказывается поддерживать заклинание, душа субъекта возвращается в прежнее тело, его хиты опускаются до 0, и субъект начинает умирать.

В случае успеха душа перемещается в самоцвет души, и механическое тело немедленно оживает.

Субъект становится кованым, теряет все свои расовые особенности и получает особенности кованых. Прежнее тело погибает и не подлежит воскрешению, если только душу не освободить из самоцвета души.

Если заклинатель гибнет во время ковки души, субъект также умирает, а его душа становится духом.

Во время сотворения ритуала персонажу могут помогать до четырёх других заклинателей по крайней мере 5­-го уровня. Каждый такой помощник понижает Сл спасброска Харизмы субъекта на 1. Однако при провале урон получает не только заклинатель, но и каждый помощник. Выбывший помощник не может вновь присоединиться к сотворению этого заклинания.