> Коллегия танца является одной из самых старых коллегий, которые всё ещё практикуют бардовское искусство. От остальных коллегий их отделяет большой раскол. Коллегия танца в выступлениях не полагается на пение, инструменты или звук вообще, они полагаются на танец.
> Бардов данной коллегии часто называют просто "Танцоры", но роль которую они играют совсем не такая простая. Есть Танцоры, которые исполняют танцы для молитв некоторых храмов, есть ,Танцоры, которые рассказывают истории и сохраняют историю через свои выступления, есть те, которые танцуют на поле боя, совмещая представление с боем, поднимая боевой дух товарищей и позволяя им показать результат, невозможный без этого. Эти барды используют танец, чтобы стать размытыми в глазах противников и уклонятся от их атак с невероятной грацией а также затуманить их разум.
> Требуется храбрость чтобы стоять в середине боя, среди вооружённых воинов и бронированных паладинов, но требуется бард, чтобы делать это в танце.
> 
> **[[Мериэль PointyHat|Профессор PointyHat]], исследователь всего**

### Соматическое представление
_3-й уровень, умение коллегии танца_

Вы можете сотворять магию используя только свои точные и элегантные движения.
Вы можете заменить все Вербальные и Материальные на Соматический компонент танца, только если они не имеют указанной в заклинании стоимости.

### Танец
_3-й уровень, умение коллегии танца_

Вы можете исполнить магический танец, который усиливает и вдохновляет союзника в бою. Бонусным действием вы начинаете танец, и выбираете 1 существо в пределах 15 фт. от себя.
Киньте кость Бардовского вдохновения. Это существо может прибавить результат вашего броска к одной проверке характеристике, броску атаки, броску урона, или спасброску один раз за раунд. В следующий ход существо снова прибавляет этот результат, если не отошёл больше чем на 15 фт. от вас. В конце каждого вашего хода бонус уменьшается на 1.
Пример: На кости Бардовского вдохновения вы выкинули 6, вдохновлённое существо добавляет +6, и в конце вашего следующего хода бонус становится +5, и так далее, пока существо не выйдет за пределы 15 фт. или бонус не уменьшится до +0.
Существо автоматически теряет все преимущества вашего танца, если отходит больше чем на 15 фт. от вас.
Вы можете возобновить танец, Бонусным действием потратив ещё одно использование Бардовского вдохновения. Вам нужно будет бросить кость заново. Когда вы используете танец вы держите на нём концентрацию, соответственно вы не можете использовать никакие заклинания концентрации в это время.
Вы можете завершить танец в любой момент в свой ход, не тратя Действия или Бонусного действия.

### Смертоносный танец
_6-й уровень, умение коллегии танца_

Ваши спланированные движения комбинируют танец и боевую силу, позволяя вам двигаться по полю быстрее и быть опаснее в бою.
Пока вы используете Танец:
- Ваша скорость увеличивается на +10 фт.
- Когда вы используете действие Атака, вы можете атаковать дважды в свой ход

### Танец смерти
_14-й уровень, умение коллегии танца_

Вы освоили мастерство танца на поле боя. Ваше присутствие вдохновляет ваших союзников ещё сильнее, усиливая их.
- Радиус вашего танца увеличивается от 15 фт. до 20 фт.
- Усиление танца: Вы выбираете одно из доступных усилений для вашего танца, каждый раз как его начинаете, на 1 танец может воздействовать только 1 усиление:
-  **Удвоенная длинна:** бонус танца уменьшается раз в 2 хода, а не в 1.
-  **Удвоенная сила:** Вы кидаете не 1 а 2 кости Вдохновения, но в конце вашего хода бонус уменьшается на 2, а не на 1
-  **Парный танец:** Вы вдохновляете двоих союзников, а не одного. Если один из них покидает радиус а второй нет, то тот который не покинул всё ещё получает усиления от вашего танца, а покинувший не получает. Чтобы они оба снова получали бонус, нужно заново начать танец. При этом новый бросок действует для обоих, и заменяет старый в любом случае
-  **Увеличенная дистанция:** Радиус вашего танца 50 фт. а не 20 фт.