> Ярость Пожирателя души имеет силу, заимствованную у Миркула, что позволяет им поглощать души для усиления в бою.
> 
> **[[Мериэль PointyHat|Профессор PointyHat]], исследователь всего**

### Сбор душ
_3-й уровень, умение пути пожирателя душ_

Когда вы или ваш союзник убивают противника, пока вы в ярости его душа остаётся на земле, и вы её видите, после 1 раунда душа пропадает.

### Поглощение
_3-й уровень, умение пути пожирателя душ_

- Когда вы видите душу, вы можете её поглотить бонусным действием, это восстанавливает вам 1к6+Модификатор Телосложения хитов. Все хиты больше вашего максимума превращаются в временные и длятся до конца вашего следующего хода.
- Вы можете использовать это умение количество раз равное вашему бонусу мастерства.
- На 10-м кость увеличивается до 1к10.

### Злобный взгляд
_6-й уровень, умение пути пожирателя душ_

Накопленная энергия душ позволяет вам бонусным действием создавать в пределах 10-ти футов от себя глаз.
Когда глаз находится в поле зрения противников, они становятся ослеплены, но продолжают видеть глаз. Глаз возможно уничтожить, он имеет КД 14 и 5 хитов.
Если глаз не уничтожить, то он продлится до конца вашего следующего хода.

### Изгнание
_10-й уровень, умение пути пожирателя душ_

Когда вы видите душу, вы можете потратить 1 использование умения "Поглощение", чтобы её поглотить бонусным действием, это позволяет вам перейти в состояние Души. Пока вы в состояние души вы невидимы, за исключением фиолетовой обводки, это значит что противники всё равно могут знать где вы находитесь, также вы не провоцируете атаки, получаете +10 футов к скорости ходьбы, труднопроходимая местность не оказывает на вам никакого эффекта, а также вам невозможно нанести урон. Состояние души заканчивается в конце вашего хода.

### Император
_14-й уровень, умение пути пожирателя душ_

Когда вы входите в ярость, вы можете войти в особую ярость "Император". Когда вы в ярости "Император", вы получаете следующие усиления:

- Вы можете бесконечно использовать "Изгнание", а "Поглощение" вам недоступно.
- После того как вы убили противника вы восстанавливаете 1к8 хитов. Все хиты больше вашего максимума превращаются в временные и длятся до конца вашего следующего хода.
- При использовании "Изгнание", вы становитесь полностью невидимым, соответственно можете застать врага врасплох заново.
- Совершая действие Атака вы можете атаковать на 1 раз больше.

Ярость "Император" длится 2 раунда, или до того как у вас не закончится ярость. Также она заканчивается когда вы становитесь недееспособным.

Вы можете использовать ярость "Император" 1 раз, перед повторным использованием нужно совершить продолжительный отдых