> Вне зависимости от того, принадлежат они к долгому роду хранителей многовекового артефакта, или мистическая реликвия навязалась им по случайности, Отпрыск меча это Воин, в распоряжении которого присутствует невероятно сильное оружие.
> Отпрыски меча используют мифические рукояти, оружия переполненные магией, и также как и воины которые ими пользуются, потенциалом. Ошибкой будет считать, что Отпрыски меча сильны только из-за оружия которым пользуются. Чтобы эффективно пользоваться мифическим оружием нужно развивать не только мастерство владения оружием, но и связь с ним.
> Усиливая связь между ними, Отпрыск меча становится единственным, кто может обуздать истинную силу оружия и открыть его полный потенциал.
> 
> **[[Мериэль PointyHat|Профессор PointyHat]], исследователь всего**

### Мифическая рукоять
_3-й уровень, умение отпрыска меча_

Вы владеете мифической рукоятью, невероятно сильным оружием переполненным безграничным потенциалом который вам предстоит открыть. Как вы получили вашу мифическую рукоять решать вам, но это должно быть оружие которым вы владеете(умеете пользоваться). 
Когда вы получаете 3й уровень выберете один из следующих типов урона: Кислота, Холод, Огонь, Электричество, Некротическая энергия, Яд, Излучение или Звук. Все атаки мифической рукоятью совершённые в дополнительный ход способности "Всплеск действий" наносят дополнительный 1к8 уроном этого типа.

### Владение легендой
_3-й уровень, умение отпрыска меча_

Сильная магия делающая ваше оружие мифической рукоятью связывает вас.
Мифическая рукоять считается магическим оружием для преодоления сопротивлений и иммунитетов к немагическим атакам и урону, а также не может заржаветь, затупится или сломаться. Вы не можете быть обезоружены пока держите ваше мифическое оружие в руках, если вы не недееспособны.
Вам также известно местоположение вашей мифической рукояти, и на каком плане она находится, если она движется, то вы знаете направление её движения.
Также ваша мифическая рукоять может впитывать зачарования и облик другого оружия. Когда вы получаете зачарованное оружие, вы можете потратить час чтобы перенести зачарование с него на вашу мифическую рукоять. Также вы можете потратить час чтобы перенести зачарование с мифической рукояти на свиток, после этого любой персонаж может потратить час чтобы перенести это зачарование на любое другое оружие. После этого свиток рассыпается в пыль.
Также вы можете поменять форму вашей мифической рукояти, на любое оружие, зачарование с которого она поглощала, тратя час на концентрацию на ней.
Если вы не соблюдаете условия настройки на зачарованное оружие, то не можете и перенести его зачарование на свою мифическую рукоять.
Когда вы переносите зачарование с оружия, оно теряет это зачарование.

### Чудесное владение
_7-й уровень, умение отпрыска меча_

Вы получаете более полный контроль над своей мифической рукоятью, и вы можете манипулировать то, как вы владеете ею в бою, чтобы превзойти ограничения обычного оружия.
В конце продолжительного отдыха вы можете выбрать одно из следующих свойств, чтобы добавить его своей мифической рукояти: Фехтовальное, Лёгкое, Досягаемое или Метательное(дис. 20/60). Мифическая рукоять имеет это свойство до тех пор, пока вы не используете это умение, чтобы выбрать другое свойство.

### Открытый потенциал
_10-й уровень, умение отпрыска меча_

Связь между вами и мифической рукоятью позволяет вам извлекать ещё больше силы из вашего оружия:
Дополнительный урон вашего оружия увеличивается до 2к8, а на 18м уровне до 3к8
Вы выбираете ещё один тип урона, при атаке с помощью "Всплеска действий" вы выбираете из доступных типов. На 18м уровне вы выбираете ещё один тип урона, до 3х в сумме.
Вы можете добавлять ещё 1 зачарование на свою мифическую рукоять, если в нескольких зачарованиях есть бонус к урону и атаке, то действует больший. На 18м уровне количество возможных зачарований увеличивается до 3.

### Высвобождение потенциала
_15-й уровень, умение отпрыска меча_

Вы получаете дальнейший контроль над своей мифической рукоятью, что позволяет вам открыть часть скрытого потенциала, не прилагая столько усилий. 
При успешной атаке вы можете нанести дополнительный урон, как если вы совершили атаку с помощью "Всплеска действий". Вы можете использовать это умение один раз за ход.

### Мифический отпрыск
_18-й уровень, умение отпрыска меча_

Ваша мифическая рукоять стала продолжением вас, позволяя вам открыть её полный потенциал.
Когда вы совершаете бросок атаки с помощью "Всплеска действий" все броски ниже "9" считаются "10" для вас, эти броски не могут быть совершены с помехой.
Также когда вы кидаете инициативу и у вас не осталось использований "Всплеска действий" вы восстанавливаете 1 использование.