> Волшебники, которые фокусируются на искусстве призыва Фамильяров называют по разному, но чаще всего это "Фамильярист". От других призывателей их отличает то, что они фокусируются конкретно на фамильярах и способностях, которые те могут принести на поле боя.
> Фамильяристы показывают, что фамильяры могут быть не только привычными принеси-подай помощниками для волшебника, а делают их полноценной частью своей магической практики. Когда в бою, волшебник с фамильяром двигаются в идеальной синхронности, чтобы задавить врагов и магическим и физическим уроном.
> Были случаи Фамильяристов, связь с фамильярами которых настолько сильна, что границы между волшебником и фамильяром размываются до тех пор, пока не станут совсем невидимыми. А были случаи когда Фамильяристы с фамильярами были настолько смертоносными, что считалось что это не дуо, а целая армия. Никакой фамильяр не близок своему волшебнику настолько, как фамильяр Фамильяриста.

### Усиленный фамильяр
_3-й уровень, умение фамильяриста_

Вы знакомы с искусством призыва фамильяров настолько хорошо, что вы можете призывать духов в более сильной чем у других волшебников форме. Вы знаете заклинание "Поиск фамильяра", и оно у вас всегда подготовлено, а также не считается в максимуме подготовленных заклинаний.
Вы можете использовать это заклинание с временем накладывания "1 действие" вместо "1 час" количество раз в день, равное вашему модификатору Интеллекта. Когда вы используете "Поиск фамильяра" таким образом, вы не тратите материальные компоненты а также фамильяр использует особый стат-блок и особенности, которых не могут иметь обычные фамильяры.
При призыве усиленного фамильяра, вы выбираете какие способности он имеет, выбирая из одного из доступных ниже стат-блоков.
Стат-блоки усиленных фамильяров можно найти ниже, и они используют ваш Бонус Мастерства (БМ) в некоторых местах.
Ваш усиленный фамильяр принимает животного, но у него есть заметные признаки магического происхождения. Форму какого животного примет ваш фамильяр зависит от выбранного стат-блока, например "Усиленный фамильяр (Летающий)" может принять форму совы, или огромного мотылька.
В бою ваш усиленный фамильяр имеет такую-же инициативу как вы, и действует сразу после вас. Он может двигаться и использовать свою реакцию сам, но единственное действие которое он совершает, если вы не потратите своё Бонусное действие чтобы скомандовать ему сделать что-то ещё это Уклонение. Выбранный при призыве стат-блок определяет, какие действия усиленный фамильяр может совершать. Если вы недееспособны, усиленный фамильяр может совершать любое действие, а не только Уклонение.
Если хиты вашего усиленного фамильяра падают до 0, он пропадает. Вы можете наложить "Поиск фамильяра" с помощью этой способности чтобы призвать его снова. Когда вы накладываете заклинание "Поиск фамильяра" с помощью этой особенности вы можете выбрать какой стат-блок использовать.
Вы восстанавливаете все использования этой способности после Продолжительного отдыха.<br>
[[Усиленный фамильяр (Копающий и лазающий)]]<br>
[[Усиленный фамильяр (Летающий)]]<br>
[[Усиленный фамильяр (Плавающий)]]<br>
### Магический фамильяр
_3-й уровень, умение фамильяриста_

Магическая связь между вами и вашим усиленным фамильяром позволяет вам использовать его как продолжение себя при наложении заклинаний.
Вы можете накладывать заклинания как будто вы находитесь в пространстве вашего фамильяра, но при этом должны использовать свои чувства.

### Боевой фамильяр
_6-й уровень, умение фамильяриста_

Вы и ваш фамильяр стали смертоносным дуо в бою.
Когда вы используете Бонусное действие чтобы указать вашему фамильяру атаковать, он совершает атаку дважды.
Также когда вас атакуют, и ваш фамильяр в пределах 5 фт. от вас или атакующего, он может перенаправить атаку на себя.

### Герой фамильяр
_10-й уровень, умение фамильяриста_

Связь между вами и вашим фамильяром настолько сильна, что ваши жизни связаны.
Когда ваши хиты снижаются до 0, вместо этого до 0 снижаются хиты фамильяра, а вы получаете количество хитов равное тому, сколько хитов было у фамильяра до атаки снизившей вас до 0.
После того как фамильяр совершил эту реакцию, он не может совершить её снова, до того как вы совершите Продолжительный отдых.

### Возвышенный фамильяр
_14-й уровень, умение фамильяриста_

На 14м уровне вы с вашим фамильяром стали едины, это позволяет ему использовать вашу магическую силу чтобы стать ещё смертоноснее в бою.

- Когда вы накладываете уровневое заклинание, наносящее урон, ваш фамильяр добавляет 1к8 урона того-же типа что урон заклинания, до конца своего следующего хода.
- Фамильяр получает +1 к КД, а когда совершает Спасброски может выбирать между своими или вашими характеристиками.
- Когда фамильяр использует реакцию, чтобы перенаправить атаку по вам на себя, он может частью той-же реакции атаковать атаковавшее вас существо, если оно находится в пределах его радиуса атаки.