> Паладины Любви одновременно являются примером и противоречат тому, что люди думают, когда представляют себе паладина.
> Они известны своей беззаветной преданностью своему делу, но питает их преданность не мораль или божественное чувство справедливости, а их собственные чувства. Паладины Любви отвергают идею о том, что для того, чтобы быть святым воином, нужно быть бесчувственным, следуя клятве. Сама их клятва основана на любви, которая вдохновляет их следовать принципам. Для них любящие глаза — единственные глаза, не затуманенные излишними идеалами и моралью.
> Паладины Любви выбирают возлюбленного, или, скорее, их чувства выбирают за них. Возлюбленный Паладина, то, что они любят больше всего в этом мире и во всех других, является источником их силы. Большинство возлюбленных Паладинов — это люди. Родители получают магические способности, давая клятву любить и защищать своего ребёнка, или влюблённые сражаются вместе и используют свою любовь друг к другу как силу, направляющую их удары. Другие Паладины Любви, однако, находят своего возлюбленного в божестве, или месте, или группе людей, или понятии. Паладины Любви не интересуются вопросами морали и не обязаны искать «хорошего» возлюбленного; от них требуется лишь безоговорочно любить объект(ы) своей привязанности.
> Пока Паладин испытывает сильнейшую любовь к своей возлюбленной, он может дать Клятву Любви и стать тем, кого обычно называют Рыцарем Сердец.
> 
> **[[Мериэль PointyHat|Профессор PointyHat]], исследователь всего**

#### Догматы Любви:
Догматы любви считают чувства паладина самым важным. Их обязательство защищать и ценить то что они любят вместе с их клятвами заставляют паладина чувствовать себя гордым и сильным.
- **Любить беззастенчиво**: Я оскверняю то что люблю, если стыжусь этого.
- **Любить моего возлюбленного**: Те кого я люблю, и те кто любят меня мои возлюбленные, а я буду их мечом и щитом.
- **Любовь священна**: Если кто-то или что-то сильно любит я буду поддерживать их чувства и помогать их любви процветать, несмотря насколько их взгляды отличны от моих.
- **Любовь делает нас лучше**: Я ни за что не позволю моей любви колебаться, ибо усиливает она не только меня, но и моих возлюбленных.

### Заклинания клятвы
_3-й уровень, умение клятвы любви_

Магия вашей клятвы обеспечивает то, что некоторые заклинания у вас всегда подготовлены. Когда вы достигаете определённого уровня указанного в таблице "Заклинания клятвы" вы получаете заклинания и всегда имеете их подготовленными.

| Уровень Паладина | Заклинания                                        |
| ---------------- | ------------------------------------------------- |
| 3-й              | Благословение (Bless)                             |
| 5-й              | Улучшение характеристики (Enhance ability)        |
| 9-й              | Ускорение (Haste)                                 |
| 13-й             | Отилюков упругий шар (Otiluke's resilient sphere) |
| 17-й             | Силовая стена (Wall of force)                     |

### Божественный канал
_3-й уровень, умение клятвы любви_

Когда вы выбираете эту клятву на 3-м уровне вы получаете 2 варианта использования божественного канала:
- **Любящие объятия**: Вы можете использовать божественный канал чтобы вернуть тело и разум возлюбленного под его контроль. Действием коснитесь существа. Существо моментально освобождается от каждого из следующих состояний: Очарование, Испуг, Недееспособность, Парализованность, Окаменение, Ошеломление. Существо также моментально освобождается от всех эффектов ограничивающих его свободную волю, таких как Одержимость.
- **Возбуждающая привязанность**: Вы можете использовать божественный канал чтобы влить силу вашей любви в вдохновляющий, воодушевляющий крик, которых усиливает ваших любимых. Действием вы показываете свой священный символ и выбираете количество согласных существ(которое может включать вас), равное вашему модификатору Харизмы. На 1 минуту эти существа добавляют ко всему своему исходящему урону половину вашего модификатора Харизмы, округлённого в большую сторону.
### Аура любви
_7-й уровень, умение клятвы любви_

Начиная с 7-го уровня вы можете усиливать своих союзников, и особенно своего возлюбленного вашей любовью. Когда дружественное и согласное существо в 10 фт. от вас совершает бросок атаки вы можете использовать свою Реакцию, чтобы добавить свой модификатор Харизмы к их броску атаки.
Дополнительно вы можете использовать Бонусное действие чтобы выбрать дружественное согласное существо в радиусе вашей ауры. Это существо теперь ваш возлюбленный и получает некоторые бонусы от этого:
- Они добавляют ваш модификатор Харизмы к своим броскам атаки раз в раунд.
- Они получают +1 к КД.
- Они становятся моментально стабилизированы если у них есть/становится 0 хитов.
Существо считается вашим возлюбленным на 1 минуту или до тех пор пока не отходит на 10 фт.
На 18-м уровне радиус ауры увеличивается до 30 фт.

### Усилен любовью
_15-й уровень, умение клятвы любви_

Начиная с 15-го уровня вы становитесь сильнее, когда сражаетесь плечом к плечу с теми, кого любите.
Когда ваш возлюбленный в радиусе 10 фт. от вас вы получаете следующие усиления:
- Вы добавляете +1  ко всем своим броскам атаки и урона.
- Вы получаете +1 к КД.

### Рыцарь Сердец
_20-й уровень, умение клятвы любви_

Вы стали живым воплощением любви, которую вы чувствуете так сильно, что даёт вам и всем кого вы любите следующие усиления:
- Вы можете выбрать своими возлюбленными количество существ, равное вашему модификатору Харизмы вместо 1.
- Вы добавляете +2 а не +1 к КД, как и к броскам атаки и урона, пока хотя бы 1 из ваших возлюбленных в сознании и в вашей ауре.

