_Средний, Небожитель, Фея или Исчадие(По вашему выбору), Мировоззрение такое-же как и вас_<br>

---

**Класс доспеха:** 14(Природный доспех), 15(С 14-го уровня)<br>

**Хиты:** 3+ ваш Модификатор Интеллекта + 5× ваш уровень Волшебника(Имеет количество костей хитов к6, равное вашему уровню Волшебника)<br>

**Скорость:** 10 фт., летая 40 фт.<br>

---

| Хар.      |   СИЛ   |   ЛОВ   |   ТЕЛ   |   ИНТ   |   МДР   |   ХАР   |
| --------- | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: | :-----: |
| **Мод.**  | 12 (+1) | 16 (+3) | 16 (+3) | 10 (+0) | 14 (+2) | 10 (+0) |
| **Спас.** |  (+1)   | (+3+БМ) | (+3+БМ) | (+0+БМ) |  (+2)   |  (+0)   |

---

**Навыки:** Акробатика +3+БМ, Восприятие +2+БМ<br>

**Иммунитет к состояниям:** Очарование, Истощение<br>

**Чувства:** Тёмное зрение 60 фт., Пассивное Восприятие 12+БМ<br>

**Языки:** Все известные вам<br>

**ПО:** — (0 XP)<br>

**Бонус Мастерства:** Равный вашему БМ<br>

---

### Особенности
**Магический фамильяр.** Вы можете накладывать заклинания как будто вы находитесь в пространстве вашего фамильяра, но при этом должны использовать свои чувства.<br>
<br>
**Возвышенный фамильяр (С 14-го уровня)** Когда вы достигаете 14-го уровня, ваш усиленный фамильяр получает следующие усиления:<br>

- Когда вы накладываете уровневое заклинание, наносящее урон, ваш фамильяр добавляет 1к8 урона того-же типа что урон заклинания, до конца своего следующего хода.<br>
- Фамильяр получает +1 к КД, а когда совершает Спасброски может выбирать между своими или вашими характеристиками.<br>
<br>
**Пролёт.** Когда фамильяр вылетает из радиуса атаки противника он не провоцирует атаку.<br>

### Действия
**Мультиатака (С 6-го уровня)** Усиленный фамильяр совершает 2 атаки “Копыта, Когти, Клыки или Клюв.”. <br>
<br>
**Копыта, Когти, Клыки или Клюв.** Рукопашная атака оружием: + ваш модификатор атаки заклинанием, Досягаемость: 5 фт. Попадание: 1к8+БМ Дробящий/Рубящий/Колющий урон, в зависимости от части тела, совершающей удар.<br>
(С 14-го уровня) Если вы наложили уровневое заклинание, наносящее урон, ваш фамильяр добавляет 1к8 урона того-же типа что урон заклинания, до конца своего следующего хода.<br>
<br>
**Фамильярное восстановление** Усиленный фамильяр использует вашу магическую силу чтобы исцелить себя. Когда фамильяр использует это действие он тратит вашу ячейку заклинаний минимального доступного уровня, и восстанавливает количество хитов равное половине своих максимальных.<br>
### Реакции
**Боевой фамильяр(С 6-го уровня)** Когда по вам совершают атаку и ваш Усиленный фамильяр в пределах 5 фт. от вас или атакующего, он может перенаправить атаку на себя. С 14-го уровня, фамильяр может совершить атаку против атакующего вас существа в пределах той-же реакции, если существо в пределах его атаки.<br>
  
**Герой фамильяр(С 10-го уровня, 1/День)** Когда ваши хиты снижаются до 0, вместо этого до 0 снижаются хиты фамильяра, а вы получаете количество хитов равное тому, сколько хитов было у фамильяра до атаки снизившей вас до 0.<br>